Repository: krattai/AEBL
Catalog: blades/BitTorrent-5.2.2/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: A previous instance of BT was not cleaned up properly. Continuing.
ja: BTの以前のインスタンスが適切にクリアされませんでした。続行しています。
zh_cn: BT 以前的实例未正确清除。正在继续。
zh_tw: BT 以前的實例未正確清除。正在繼續。

source: Another instance of BT is running, but "%s" does not exist.
ja: BTの別のインスタンスが実行中ですが、"%s"はありません。
zh_cn: BT 的另一个实例正在运行，但是 "%s" 不存在。
zh_tw: BT 的另一個例項正在執行中，但是 "%s" 不存在。

source: I'll guess at the port.
ja: ポートを推定します。
zh_cn: 我将根据端口进行推测。
zh_tw: 我將根據埠進行推測。

source: Port found: %d
ja: 見つかったポート: %d
zh_cn: 找到的端口：%d
zh_tw: 找到的埠：%d

source: Could not find port.
ja: ポートが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到端口。
zh_tw: 找不到埠。

source: IPC Status: %s
ja: IPCの状況: %s
zh_cn: IPC 状态：%s
zh_tw: IPC 狀態：%s

source: maxport less than minport - no ports to check
ja: 最大ポートが最小ポートより小さくなっています。チェックするポートがありません。
zh_cn: 最大端口小于最小端口 - 不存在要检查的端口
zh_tw: 最大埠小於最小埠 - 不存在要檢查的埠

source: Could not open a listening port: %s.
ja: リッスンポートを開けませんでした: %s。
zh_cn: 无法打开侦听端口：%s。
zh_tw: 無法開啟偵聽埠：%s。

source: Could not open a listening port: %s.
ja: リッスンポートを開けませんでした: %s。
zh_cn: 无法打开侦听端口：%s。
zh_tw: 無法開啟偵聽埠：%s。

source: Check your port range settings (%s:%s-%s).
ja: ポート範囲設定 (%s:%s-%s)を確認します。
zh_cn: 检查端口范围设置 (%s:%s-%s)。
zh_tw: 檢查埠範圍設定 (%s:%s-%s)。

source: This torrent (or one with the same contents) is already running.
ja: このtorrent (または同じコンテンツのtorrent)はすでに実行されています。
zh_cn: 此 torrent（或具有相同内容的 torrent）已经在运行。
zh_tw: 此 torrent（或具有相同內容的 torrent）已經在執行。

source: This torrent (or one with the same contents) is already waiting to run.
ja: このtorrent (または同じコンテンツのtorrent)は実行待機中です。
zh_cn: 此 torrent（或具有相同内容的 torrent）已经在等待运行。
zh_tw: 此 torrent（或具有相同內容的 torrent）已經在等待執行。

source: Coult not open the torrent config:
ja: torrent configを開けませんでした:
zh_cn: 无法打开 torrent config：
zh_tw: 無法開啟 torrent config：

source: Invalid torrent config file
ja: 無効なtorrent configファイルです。
zh_cn: 无效的 torrent config 文件
zh_tw: 無效的 torrent config 檔案

source: Could not save UI state:
ja: UIの状態を保存できませんでした:
zh_cn: 无法保存 UI 状态：
zh_tw: 無法儲存 UI 狀態：

source: Invalid state file contents
ja: 無効な状態ファイルの内容です。
zh_cn: 无效的状态文件内容
zh_tw: 無效的狀態檔案內容

source: Invalid state file (duplicate entry)
ja: 無効な状態ファイルです(エントリの複製)。
zh_cn: 无效的状态文件（重复的项目）
zh_tw: 無效的狀態檔案（重複項）

source: Error reading metainfo file "%s".
ja: metainfoファイル"%s"の読み取りエラーです。
zh_cn: 读取元数据文件 "%s" 时出错。
zh_tw: 讀取元資料檔案 "%s" 時出錯。

source: cannot restore state completely
ja: 状態を完全に復元できません。
zh_cn: 无法完全恢复状态
zh_tw: 無法完全恢復狀態

source: Corrupt data in metainfo "%s", cannot restore torrent.
ja: metainfo "%s"に破損したデータがあり、torrentを復元できません。
zh_cn: 元数据 "%s" 中的数据已损坏，无法恢复 torrent。
zh_tw: 元資料 "%s" 中的資料已損壞，無法恢復 torrent。

source: Corrupt data in "%s", cannot restore torrent.
ja: "%s"に破損したデータがあり、torrentを復元できません。
zh_cn: "%s" 中的数据已损坏，无法恢复 torrent。
zh_tw: "%s" 中的資料已損壞，無法恢復 torrent。

source: (infohash mismatch)
ja: (infohashの不一致)
zh_cn: （哈希值不匹配）
zh_tw: （湊雜值不匹配）

source: Invalid state file (bad entry)
ja: 無効な状態ファイルです(不正なエントリ)。
zh_cn: 无效的状态文件（无效的项目）
zh_tw: 無效的狀態檔案（無效項）

source: Bad UI state file
ja: 不正なUI状態ファイル
zh_cn: 无效的 UI 状态文件
zh_tw: 無效的 UI 狀態檔案

source: Bad UI state file version
ja: UI状態ファイルの不正なバージョン
zh_cn: 无效的 UI 状态文件版本
zh_tw: 無效的 UI 狀態檔案版本

source: Unsupported UI state file version (from newer client version?)
ja: UI状態ファイルのサポートされないバージョン(新しいクライアントバージョン?)
zh_cn: 不受支持的 UI 状态文件版本（来自更新的客户端版本？）
zh_tw: 不受支援的 UI 狀態檔案版本（來自更新的用戶端版本？）

source: Could not find a suitable temporary location to save the %s %s installer.
ja: %s %sインストーラを保存する適切な一時場所が見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到保存 %s %s 安装程序的合适临时位置。
zh_tw: 找不到儲存 %s %s 安裝程式的合適臨時位置。

source: No torrent file available for %s %s installer.
ja: %s %sインストーラに使用可能なtorrentファイルはありません。
zh_cn: 不存在可用于 %s %s 安装程序的 torrent 文件。
zh_tw: 不存在可用於 %s %s 安裝程式的 torrent 檔案。

source: %s %s installer appears to be incomplete, missing, or corrupt.
ja: %s %sインストーラは、不完全、紛失、または破損しているように見えます。
zh_cn: %s %s 安装程序不完整、丢失或已损坏。
zh_tw: %s %s 安裝程式不完整、遺失或已損壞。

source: Cannot launch installer on this OS
ja: このOSでインストーラを起動できません。
zh_cn: 无法在此操作系统上启动安装程序
zh_tw: 無法在此作業系統上啟動安裝程式

source: Could not load saved state:
ja: 保存状態をロードできませんでした:
zh_cn: 无法加载保存的状态：
zh_tw: 無法載入儲存的狀態：

source: Error reading file "%s".
ja: ファイル"%s"の読み取りエラー。
zh_cn: 读取文件 "%s" 时出错。
zh_tw: 讀取檔案 "%s" 時出錯。

source: Invalid state file contents (dlpath is None)
ja: 状態ファイルの不正なコンテンツ(dlpathは「なし」)です。
zh_cn: 无效的状态文件内容（下载路径为“无”）
zh_tw: 無效的狀態檔案內容（下載路徑為「無」）

source: Could not delete cached %s file:
ja: キャッシュされた%sファイルを削除できませんでした:
zh_cn: 无法删除缓存的 %s 文件：
zh_tw: 無法刪除已快取的 %s 檔案：

source: This is not a valid torrent file. (%s)
ja: これは有効なtorrentファイルではありません。(%s)
zh_cn: 这不是有效的 torrent 文件。(%s)
zh_tw: 這不是有效的 torrent 檔案。(%s)

source: Torrent in unknown state %d
ja: Torrentは不明な状態%dです。
zh_cn: Torrent 处于未知状态 %d
zh_tw: Torrent 處於未知狀態 %d

source: Could not write file
ja: ファイルを書き込めませんでした。
zh_cn: 无法写入文件
zh_tw: 無法寫入檔案

source: torrent will not be restarted correctly on client restart
ja: クライアントが起動しても、torrentは正しく再起動しません。
zh_cn: 客户端重新启动时，不会正确重新启动 torrent
zh_tw: 用戶端重新啟動時，不會正確重新啟動 torrent

source: Can't run more than %d torrents simultaneously. For more info see the FAQ at %s.
ja: 同時に%dを超えるtorrentを実行できません。詳細は、%sのFAQを参照してください。
zh_cn: 无法同时运行 %d 个以上的 torrent。有关更多信息，请参阅位于 %s 的常见问题解答 (FAQ)。
zh_tw: 無法同時執行 %d 個以上的 torrent。有關更多資訊，請參閱位於 %s 的常見問題 (FAQ)。

source: Not starting torrent as there are other torrents waiting to run, and this one already meets the settings for when to stop seeding.
ja: 他のtorrentが実行待機中なためtorrentを起動しません。このtorrentはシードの停止時期設定を満たしています。
zh_cn: 没有启动 torrent，因为有其它 torrent 正等待运行，而且这个 torrent 已经符合停止制作种子的时间设置。
zh_tw: 沒有啟動 torrent，因為有其他 torrent 正等待執行，而且這個 torrent 已經符合停止製作種子的時間設定。

source: Not starting torrent as it already meets the settings for when to stop seeding the last completed torrent.
ja: 完了したtorrentのシードを停止する時期の設定を満たしているため、torrentを起動しません。
zh_cn: 没有启动 torrent，因为它已经符合停止为最后一个完成的 torrent 制作种子的时间设置。
zh_tw: 沒有啟動 torrent，因為它已經符合停止為最後一個完成的 torrent 製作種子的時間設定。

source: connection refused
ja: 接続拒否
zh_cn: 连接被拒绝
zh_tw: 連接被拒絕

source: listen_forever() should only be called once per reactor.
ja: listen_forever()はリアクタ1つにつき1度しか呼び出しできません。
zh_cn: 每个反应器只能调用 listen_forever() 一次。
zh_tw: 每個反應器只能調用 listen_forever() 一次。

source: listen_once() might not return until there is activity, and might not process the event you want. Use listen_forever().
ja: listen_once()はアクティビティがあるまで戻されない可能性があり、必要なイベントを処理しない可能性があります。listen_forever()を使用します。
zh_cn: 在不存在活动前，listen_once() 可能不会返回，而且可能不会处理您想要的事件。应使用 listen_forever()。
zh_tw: 在不存在活動前，listen_once() 可能不會返回，而且可能不會處理您想要的事件。應使用 listen_forever()。

source: Tracker announce still not complete %d seconds after starting it
ja: トラッカーのアナウンスが開始してから数秒たつのに、まだ%dを完了しません。
zh_cn: 启动 %d 秒后，Tracker 服务器发布仍没有完成
zh_tw: 啟動 %d 秒後，Tracker 伺服器發佈仍沒有完成

source: Rerequest failed!
ja: 再リクエストは失敗しました！
zh_cn: 重新请求失败！
zh_tw: 重新請求失敗！

source: Problem resolving config ip (%s), gethostbyname failed - %s
ja: config ip (%s)を解決中に問題が起こりました。gethostbynameが失敗しました - %s
zh_cn: 解析 config ip (%s) 时发生问题，gethostbyname 失败 - %s
zh_tw: 解析 config ip (%s) 時發生問題，gethostbyname 失敗 - %s

source: Problem connecting to tracker -
ja: トラッカーに接続中に問題が起こりました -
zh_cn: 连接至 tracker 服务器时发生问题 -
zh_tw: 連接至 tracker 伺服器時發生問題 -

source: Aborting the torrent as it could not connect to the tracker while not connected to any peers.
ja: トラッカーに接続できなかったため、どのピアにも接続されないうちに、 torrentを中止しています。
zh_cn: 正在终止 torrent，因为它在不连接任何对等点的时候无法连接到 tracker 服务器。
zh_tw: 正在終止 torrent，因為它在不連接任何對等點的時候無法連接到 tracker 伺服器。

source: bad data from tracker (%s) - %s
ja: トラッカーからの不正なデータ (%s) - %s
zh_cn: 来自 tracker 服务器的无效数据： (%s) - %s
zh_tw: 來自 tracker 伺服器 (%s) - %s 的無效資料

source: rejected by tracker -
ja: トラッカーから拒否されました -
zh_cn: 被 tracker 服务器拒绝 -
zh_tw: 被 tracker 伺服器拒絕 -

source: warning from tracker -
ja: トラッカーからの警告 -
zh_cn: 来自 tracker 服务器的警告 -
zh_tw: 來自 tracker 伺服器的警告 -

source: Trackerless lookup failed:
ja: トラックなしの参照に失敗しました:
zh_cn: trackerless 服务器查询失败：
zh_tw: trackerless 伺服器查詢失敗：

source: Paused
ja: 一時停止
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停

source: No torrents
ja: torrentなし
zh_cn: 没有 torrent
zh_tw: 沒有 torrent

source: Starting up...
ja: 起動しています...
zh_cn: 正在启动...
zh_tw: 正在啟動...

source: Starting download
ja: ダウンロードを開始しています
zh_cn: 正在开始下载
zh_tw: 正在開始下載

source: Checking connection...
ja: 接続をチェックしています...
zh_cn: 正在检查连接...
zh_tw: 正在檢查連接...

source: Online, checking connection
ja: オンライン、接続のチェック中
zh_cn: 联机，正在检查连接
zh_tw: 連線，正在檢查連接

source: Online
ja: オンライン
zh_cn: 联机
zh_tw: 連線

source: Online, running normally
ja: オンライン、正常に実行中
zh_cn: 联机，正在正常运行
zh_tw: 連線，正在正常執行

source: Online, maybe firewalled
ja: オンライン、ファイヤウォールで保護されている可能性があります
zh_cn: 联机，可能有防火墙
zh_tw: 連線，可能有防火牆

source: Online, but downloads may be slow due to firewall/NAT
ja: オンライン、ただし、ダウンロードはファイヤウォール/NATのために遅くなる可能性があります
zh_cn: 联机，但是防火墙/NAT 可能减慢下载速度
zh_tw: 連線，但是由於防火牆/NAT 下載可能減慢

source: No network connection
ja: ネットワーク接続がありません
zh_cn: 没有网络连接
zh_tw: 沒有網路連接

source: Check network connection
ja: ネットワーク接続のチェック
zh_cn: 检查网络连接
zh_tw: 檢查網路連接

source: File %s belongs to another running torrent
ja: ファイル%sは別の実行中のtorrentに属します。
zh_cn: 文件 %s 属于另一个正在运行的 torrent
zh_tw: 檔案 %s 屬於另一個正在執行的 torrent

source: File %s already exists, but is not a regular file
ja: ファイル%sはすでに存在しますが、通常のファイルではありません。
zh_cn: 文件 %s 已经存在，但是不是一个常规文件
zh_tw: 檔案 %s 已經存在，但是不是一個常規檔案

source: Short read (%d of %d) - something truncated files?
ja: 読み取りが短かったです(%d/%d) - 何かがファイルを切り取りましたか?
zh_cn: 读出片断较短（%d，共 %d） - 文件部分被截断？
zh_tw: 讀出片斷較短（%d，共 %d） - 檔案部分被截斷？

source: bad data in responsefile - total too small
ja: 応答ファイルの不正なデータ - 合計が小さすぎます。
zh_cn: 响应文件中存在无效数据 - 整体太小
zh_tw: 回應檔案中存在無效資料 - 整體太小

source: bad data in responsefile - total too big
ja: 応答グループの不正なデータ - 合計が大きすぎます。
zh_cn: 响应文件中存在无效的数据 - 整体太大
zh_tw: 回應檔案中存在無效的資料 - 整體太大

source: Unsupported fastresume file format, probably corrupted: %s on (%s)
ja: 未対応のfastresumeファイル形式。破損の可能性があります: %s、(%s)上
zh_cn: 不受支持的 fastresume 文件格式，可能已经损坏：%s 位于 (%s)
zh_tw: 不受支援的 fastresume 檔案格式，可能已經損壞：%s 位於 (%s)

source: Unsupported fastresume file format, maybe from another client version?
ja: 未対応のfastresumeファイル形式です。別のクライアントバージョンのものかもしれません。
zh_cn: 不支持的 fastresume 文件格式，可能来自另一客户端版本？
zh_tw: 不支援的 fastresume 檔案格式，可能來自另一用戶端版本？

source: Bad fastresume info (truncation at piece %d)
ja: 不正なfastresume情報(ピース%dで切り取り)
zh_cn: 无效的 fastresume 信息（在片断 %d 被截断）
zh_tw: 無效的 fastresume 資訊（在片斷 %d 被截斷）

source: Bad fastresume info (illegal value at piece %d)
ja: 不正なfastresume情報(ピース%dに不正な値)
zh_cn: 无效的 fastresume 信息（在片断 %d 存在非法值）
zh_tw: 無效的 fastresume 資訊（在片斷 %d 存在非法值）

source: data corrupted on disk - maybe you have two copies running?
ja: ディスクのデータが破損 - 2つのコピーを実行中ですか?
zh_cn: 磁盘上的数据已损坏 - 您可能正在运行两份文件？
zh_tw: 磁片上的資料已損壞 - 您可能正在執行兩份檔案？

source: told file complete on start-up, but piece failed hash check
ja: 起動時にファイルの完了が通達されましたが、ピースはハッシュチェックできませんでした。
zh_cn: 启动时告诉文件已完成，但是片断无法进行哈希值检查
zh_tw: 啟動時告訴檔案已完成，但是片斷無法進行湊雜檢查

source: Initial startup
ja: 最初の起動時
zh_cn: 初始启动
zh_tw: 初始化啟動

source: Could not load fastresume data: %s
ja: fastresumeデータをロードできませんでした: %s
zh_cn: 无法加载 fastresume 数据：%s
zh_tw: 無法載入 fastresume 資料：%s

source: Will perform full hash check.
ja: 完全なハッシュチェックを実行します。
zh_cn: 将执行完整的哈希值检查。
zh_tw: 將執行完整的湊雜檢查。

source: piece %d failed hash check, re-downloading it
ja: ピース%dはハッシュチェックできませんでした。再度ダウンロードしています。
zh_cn: 片断 %d 无法进行哈希值检查，正在重新下载
zh_tw: 片斷 %d 無法進行湊雜檢查，正在重新下載

source: Attempt to download a trackerless torrent with trackerless client turned off.
ja: トラッカーなしのクライアントをオフにした状態で、トラッカーなしのtorrentをダウンロードしようとしています。
zh_cn: 在 trackerless 服务器的客户端关闭时尝试下载 trackerless torrent。
zh_tw: 在 trackerless 伺服器的用戶端關閉時嘗試下載 trackerless torrent。

source: downloading
ja: ダウンロード中
zh_cn: 正在下载
zh_tw: 正在下載

source: stopped
ja: 停止
zh_cn: 已停止
zh_tw: 已停止

source: download failed:
ja: ダウンロードできませんでした:
zh_cn: 下载失败：
zh_tw: 下載失敗：

source: IO Error: No space left on disk, or cannot create a file that large
ja: IOエラー: ディスクに容量がないか、ファイルが大きすぎて作成できません。
zh_cn: IO 错误：磁盘上没有剩余空间，或无法创建那么大的文件
zh_tw: IO 錯誤：磁片上沒有剩餘空間，或無法建立那麼大的檔案

source: killed by IO error:
ja: IOエラーによって強制終了しました:
zh_cn: 被 IO 错误终止：
zh_tw: 被 IO 錯誤終止：

source: killed by OS error:
ja: OSエラーによって強制終了しました:
zh_cn: 被 OS 错误终止：
zh_tw: 被 OS 錯誤終止：

source: killed by internal exception:
ja: 内部例外によって強制終了しました:
zh_cn: 被内部异常终止：
zh_tw: 被內部異常終止：

source: Additional error when closing down due to error:
ja: エラーにより終了中に別のエラーが発生しました:
zh_cn: 由于出错而关闭时发生其它错误：
zh_tw: 由於出錯，關閉時發生其他錯誤：

source: Error regarding "%s":
ja: "%s"に関するエラー:
zh_cn: 有关 "%s" 的错误：
zh_tw: 關聯 "%s" 時出錯：

source: seeding
ja: シーディング
zh_cn: 正在制作种子
zh_tw: 正在製作種子

source: Could not write fastresume data:
ja: fastresumeデータに書き込めませんでした:
zh_cn: 无法写入 fastresume 数据：
zh_tw: 無法寫入 fastresume 資料：

source: %d days
ja: %d日
zh_cn: %d 天
zh_tw: %d 天

source: 1 day %d hours
ja: 1日%d時間
zh_cn: 1 天 %d 小时
zh_tw: 1 天 %d 小時

source: %d:%02d hours
ja: %d:%02d時間
zh_cn: %d:%02d 小时
zh_tw: %d:%02d 小時

source: %d:%02d minutes
ja: %d:%02d分
zh_cn: %d:%02d 分钟
zh_tw: %d:%02d 分鐘

source: %d seconds
ja: %d秒
zh_cn: %d 秒
zh_tw: %d 秒

source: 0 seconds
ja: 0秒
zh_cn: 0 秒
zh_tw: 0 秒

source: drive
ja: ドライブ
zh_cn: 驱动器
zh_tw: 磁碟機

source: volume
ja: 容量
zh_cn: 卷
zh_tw: 卷

source: disk
ja: ディスク
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 磁片

source: Starting
ja: 起動中
zh_cn: 正在启动
zh_tw: 正在啟動

source: Queued
ja: キュー
zh_cn: 已排队
zh_tw: 已排隊

source: Complete
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_cn: 正在下载
zh_tw: 正在下載

source: Seeding
ja: シーディング
zh_cn: 正在制作种子
zh_tw: 正在製作種子

source: Finishing
ja: 終了中
zh_cn: 正在完成
zh_tw: 正在完成

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Torrent already on disk.
ja: Torrentはすでにディスクにあります。
zh_cn: Torrent 已在磁盘上。
zh_tw: Torrent 已在磁片上。

source: Torrent already created and under control of the seed.
ja: Torrentはすでに作成されており、シードによって制御されています。
zh_cn: Torrent 已经创建，且在种子的控制下。
zh_tw: Torrent 已經建立，且在種子的控制下。

source: Unknown Torrent
ja: 不明なTorrentです。
zh_cn: 未知的 Torrent
zh_tw: 未知的 Torrent

source: Torrent is not running.
ja: Torrentは実行されていません。
zh_cn: Torrent 不在运行中。
zh_tw: Torrent 不在執行中。

source: Torrent shut down failed.
ja: Torrentを終了できませんでした。
zh_cn: Torrent 关闭失败。
zh_tw: Torrent 關閉失敗。

source: Python %s or newer required
ja: Python %sまたはそれ以降が必要です。
zh_cn: 需要 Python %s 或更新版本
zh_tw: 需要 Python %s 或更新版本

source: not a valid bencoded string
ja: 有効なbencode文字列ではありません。
zh_cn: 不是有效的 bencoded 字符串
zh_tw: 不是有效的 bencoded 字串

source: invalid bencoded value (data after valid prefix)
ja: 無効なbencode値です(有効な接頭辞後のデータ)。
zh_cn: 无效的 bencoded 值（有效前缀后的数据）
zh_tw: 無效的 bencoded 值（有效字首後的資料）

source: bad metainfo - node host must be a string
ja: 不正なmetainfo - ノードホストは文字列でなければなりません。
zh_cn: 无效的元数据 - 节点主机必须为字符串
zh_tw: 無效的元資料 - 節點主機必須為字串

source: bad metainfo - node port must be an integer
ja: 不正なmetainfo - ノードポートは整数でなければなりません。
zh_cn: 无效的元数据 - 节点端口必须为整数
zh_tw: 無效的元資料 - 節點埠必須為整數

source: bad metainfo - caches entry is not a list
ja: 不正なmetainfo - キャッシュエントリはリストではありません。
zh_cn: 无效的元数据 - 缓存项不是列表
zh_tw: 無效的元資料 - 快取項不是清單

source: bad metainfo - cache entry is not a dict
ja: 不正なmetainfo - キャッシュエントリがdictではありません。
zh_cn: 无效的元数据 - 缓存项不是字典
zh_tw: 無效的元資料 - 快取項不是字典

source: bad metainfo - cache entry has no domain key
ja: 不正なmetainfo - キャッシュエントリにドメインキーがありません。
zh_cn: 无效的元数据 - 缓存项没有域密钥
zh_tw: 無效的元資料 - 快取項沒有域金鑰

source: bad metainfo - cache entry domain not a string
ja: 不正なmetainfo - キャッシュエントリドメインが文字列ではありません。
zh_cn: 无效的元数据 - 缓存项的域不是字符串
zh_tw: 無效的元資料 - 快取項的域不是字串

source: bad metainfo - cache entry domain too long
ja: 不正なmetainfo - キャッシュエントリドメインが長すぎます。
zh_cn: 无效的元数据 - 缓存项的域太长
zh_tw: 無效的元資料 - 快取項的域太長

source: bad metainfo - cache entry publisher not a string
ja: 不正なmetainfo - キャッシュエントリパブリッシャは文字列ではありません。
zh_cn: 无效的元数据 - 缓存项的发布者不是字符串
zh_tw: 無效的元資料 - 快取項的發佈者不是字串

source: bad metainfo - cache entry publisher longer than 32 chars
ja: 不正なmetainfo - キャッシュエントリパブリッシャの長さが32文字を超えています。
zh_cn: 无效的元数据 - 缓存项的发布者超过 32 个字符
zh_tw: 無效的元資料 - 快取項的發佈者超過 32 個字元

source: failure reason must be a string
ja: 失敗の理由は文字列です。
zh_cn: 失败原因必须为字符串
zh_tw: 失敗原因必須為字串

source: warning message must be a string
ja: 警告メッセージは文字列でなければなりません。
zh_cn: 警告消息必须为字符串
zh_tw: 警告消息必須為字串

source: invalid entry in peer list - peer info must be a dict
ja: ピアリストの無効なエントリ - ピア情報はdictでなければなりません。
zh_cn: 对等点列表中的项目无效 - 对等点信息必须为字典
zh_tw: 對等點清單中的項目無效 - 對等點資訊必須為字典

source: invalid entry in peer list - peer ip must be a string
ja: ピアリストの無効なエントリ - ピアIPは文字列でなければなりません。
zh_cn: 对等点列表中的项目无效 - 对等点 IP 必须为字符串
zh_tw: 對等點清單中的專案無效 - 對等點 IP 必須為字串

source: invalid entry in peer list - peer port must be an integer
ja: ピアリストの無効なエントリ - ピアポートは整数でなければなりません。
zh_cn: 对等点列表中的项目无效 - 对等点端口必须为整数
zh_tw: 對等點清單中的專案無效 - 對等點埠必須為整數

source: invalid entry in peer list - invalid peerid
ja: ピアリストの無効なエントリ - 無効なピアIDです。
zh_cn: 对等点列表中的项目无效 - 对等点 ID 无效
zh_tw: 對等點清單中的專案無效 - 對等點 ID 無效

source: invalid peer list
ja: 無効なピアリストです。
zh_cn: 对等点列表无效
zh_tw: 對等點清單無效

source: invalid announce interval
ja: 無効なアナウンス間隔です。
zh_cn: 发布间隔无效
zh_tw: 發佈間隔無效

source: invalid min announce interval
ja: 無効な最大アナウンス間隔です。
zh_cn: 最小发布间隔无效
zh_tw: 最小發佈間隔無效

source: invalid tracker id
ja: 無効なトラッカーIDです。
zh_cn: tracker 服务器 ID 无效
zh_tw: tracker 伺服器 ID 無效

source: invalid peer count
ja: 無効なピア数です。
zh_cn: 对等点计数无效
zh_tw: 對等點計數無效

source: invalid seed count
ja: 無効なシード数です。
zh_cn: 种子计数无效
zh_tw: 種子計數無效

source: invalid "last" entry
ja: 無効な"last"エントリです。
zh_cn: "last" 项无效
zh_tw: "last" 項無效

source: bad metainfo - not a dictionary
ja: 不正なmetainfo - ディクショナリではありません。
zh_cn: 无效的元数据 - 不是字典
zh_tw: 無效的元資料 - 不是字典

source: bad metainfo - bad pieces key
ja: 不正なmetainfo - 不正なピースキーです。
zh_cn: 无效的元数据 - 无效的片断密钥
zh_tw: 無效的元資料 - 無效的片斷密鑰

source: bad metainfo - illegal piece length
ja: 不正なmetainfo - 無効なピース長です。
zh_cn: 无效的元数据 - 非法片断长度
zh_tw: 無效的元資料 - 非法片斷長度

source: bad metainfo - bad name
ja: 不正なmetainfo - 不正な名前です。
zh_cn: 无效的元数据 - 无效的名称
zh_tw: 無效的元資料 - 無效的名稱

source: single/multiple file mix
ja: 単一/複数のファイル混在
zh_cn: 单个/多个文件组合
zh_tw: 單個/多個檔案組合

source: bad metainfo - bad length
ja: 不正なmetainfo - 不正な長さです。
zh_cn: 无效的元数据 - 无效的长度
zh_tw: 無效的元資料 - 無效的長度

source: bad metainfo - "files" is not a list of files
ja: 不正なmetainfo - "files"はファイルリストではありません。
zh_cn: 无效的元数据 - "files" 不是文件列表
zh_tw: 無效的元資料 - "files" 不是檔案清單

source: bad metainfo - file entry must be a dict
ja: 不正なmetainfo - ファイルエントリはdictでなければなりません。
zh_cn: 无效的元数据 - 文件项必须为字典
zh_tw: 無效的元資料 - 檔案項必須為字典

source: bad metainfo - bad path
ja: 不正なmetainfo - 不正なパスです。
zh_cn: 无效的元数据 - 无效的路径
zh_tw: 無效的元資料 - 無效的路徑

source: bad metainfo - bad path dir
ja: 不正なmetainfo - 不正なパスdirです。
zh_cn: 无效的元数据 - 无效的路径目录
zh_tw: 無效的元資料 - 無效的路徑目錄

source: path %s disallowed for security reasons
ja: パス%sはセキュリティの問題で許可されません。
zh_cn: 由于安全原因，路径 %s 不允许
zh_tw: 由於安全原因，路徑 %s 不允許

source: bad metainfo - duplicate path
ja: 不正なmetainfo - 複製されたパスです。
zh_cn: 无效的元数据 - 重复的路径
zh_tw: 無效的元資料 - 重復的路徑

source: bad metainfo - name used as bothfile and subdirectory name
ja: 不正なmetainfo - 名前がファイル名とサブディレクトリ名の両方に使用されています。
zh_cn: 无效的元数据 - 名称同时被用作文件名和子目录名
zh_tw: 無效的元資料 - 名稱同時被當成檔案名稱和子目錄名稱

source: bad metainfo - wrong object type
ja: 不正なmetainfo - オブジェクトタイプが間違っています。
zh_cn: 无效的元数据 - 错误的对象类型
zh_tw: 無效的元資料 - 錯誤的物件類型

source: bad metainfo - no announce URL string
ja: 不正なmetainfo - アナウンスURL文字列がありません。
zh_cn: 无效的元数据 - 没有发布 URL 字符串
zh_tw: 無效的元資料 - 沒有發佈 URL 字串

source: bad metainfo - bad title - should be a string
ja: 不正なmetainfo - 不正なタイトル - 文字列でなれけばなりません。
zh_cn: 无效的元数据 - 无效的标题 - 应是字符串
zh_tw: 無效的元資料 - 無效的標題 - 應是字串

source: bad metainfo - node is not a list
ja: 不正なmetainfo - ノードはリストでありません。
zh_cn: 无效的元数据 - 节点不是列表
zh_tw: 無效的元資料 - 節點不是清單

source: bad metainfo - node list must have only two elements
ja: 不正なmetainfo - ノードリストには2つのみの要素が必要です。
zh_cn: 无效的元数据 - 节点列表必须仅含两个元素
zh_tw: 無效的元資料 - 節點列表必須僅含兩個元素

source: Could not permanently save options:
ja: オプションを永久的に保存できませんでした:
zh_cn: 无法永久保存选项：
zh_tw: 無法永久儲存選項：

source: Error reading config file. Old config file stored in "%s"
ja: configファイルの読み取りエラー。以前のconfigファイルが"%s"に保存されています。
zh_cn: 读取 config 文件时出错。旧的 config 文件存储于 "%s"
zh_tw: 讀取 config 檔案時出錯。舊的 config 檔案儲存於 "%s"

source: Configuration option mismatch: '%s'
ja: 設定オプションが一致しません: '%s'
zh_cn: 配置选项不匹配：'%s'
zh_tw: 配置選項不匹配：'%s'

source: You must quit %s and reinstall it. (%s)
ja: %sを終了して再インストールする必要があります。(%s)
zh_cn: 您必须退出 %s，然后重新安装它。(%s)
zh_tw: 您必須退出 %s，然後重新啟動它。(%s)

source: Start the XMLRPC interface on the specified port. This XML-RPC-based RPC allows a remote program to control the client to enable automated hosting, conformance testing, and benchmarking.
ja: 指定したポートでXMLRPCインターフェイスを起動します。このXML-RPCベースのRPCでは、自動化ホスティング、準拠テスト、ベンチマークを有効にするために、リモートプログラムによるクライアントの制御が許可されます。
zh_cn: 在指定端口启动 XMLRPC 界面。此基于 XML-RPC 的 RPC 允许远程程序控制客户端，以启用自动宿主、一致性测试和基准测试。
zh_tw: 在指定埠啟動 XMLRPC 介面。此基於 XML-RPC 的 RPC 允許遠端程式控制用戶端以啟用自動宿主、一致性測試和基準測試。

source: number of seconds to pause between sending keepalives
ja: 次のkeepaliveを送信するまでの一時停止時間(秒)
zh_cn: 发送“保持连接”信息之间暂停的秒数
zh_tw: 發送「保持連接」資訊之間暫停的秒數

source: how many bytes to query for per request.
ja: リクエスト1つにつきクエリーするバイト数
zh_cn: 每次请求查询的字节数
zh_tw: 每次請求查詢的位元組數。

source: maximum length prefix encoding you'll accept over the wire - larger values get the connection dropped.
ja: 有線接続上で受け入れる接頭辞エンコーディングの最大長。値が大きくなると、接続が切断されます。
zh_cn: 通过电缆接受的最大长度前缀编码 - 超出此限制会使连接断开。
zh_tw: 透過電話接受的字首編碼的最大長度 - 超出此限制會使連接中斷。

source: seconds to wait between closing sockets which nothing has been received on
ja: 何も受信していないクローズソケットを待つ時間(秒)
zh_cn: 关闭未收到任何信息的套接字的间隔秒数。
zh_tw: 關閉未收到任何資訊的套接字的間隔秒數

source: seconds to wait between checking if any connections have timed out
ja: 接続がタイムアウトしたかどうかをチェックするまでの時間(秒)
zh_cn: 检查连接是否已经超时的间隔秒数
zh_tw: 檢查連接是否已經超時的間隔秒數

source: maximum length slice to send to peers, close connection if a larger request is received
ja: ピアに送信するスライスの最大長。大きいリクエストを受け取ると接続が閉じます。
zh_cn: 发送给对等点的最长片断，如果收到超出此限制的请求则关闭连接
zh_tw: 發送給對等點的最長片斷，如果收到超出此限制的請求則關閉連接

source: maximum time interval over which to estimate the current upload and download rates
ja: 現在のアップロード率とダウンロード率を推定する最大時間間隔
zh_cn: 估计当前上传和下载速率的最大时间间隔
zh_tw: 估計當前上傳和下載速率的最大時間間隔

source: maximum time to wait between retrying announces if they keep failing
ja: アナウンスが失敗し続ける場合、再試行するまでに待つ最大時間
zh_cn: 发布失败时重新尝试的最大时间间隔
zh_tw: 發佈失敗時重新嘗試發佈的最大時間間隔

source: seconds to wait for data to come in over a connection before assuming it's semi-permanently choked
ja: データが半永久的なchokeであると推定される前に、接続上でデータを受け取るまでに待つ時間(秒)
zh_cn: 在确定连接被半永久阻止之前，等待数据通过连接传入的秒数
zh_tw: 在確定連接被半永久阻止之前 (choked)，等待資料通過連接傳入的秒數

source: number of downloads at which to switch from random to rarest first
ja: randomからrarest firstに切り替えるダウンロードの数
zh_cn: 从随机切换到最少优先 (rarest first) 的下载数目
zh_tw: 從隨機切換到最少優先 (rarest first) 的下載數目

source: how many bytes to write into network buffers at once.
ja: ネットワークバッファに一度に書き込むバイト数
zh_cn: 一次写入网络缓冲区的字节数。
zh_tw: 一次寫入網路緩衝區的位元組數。

source: refuse further connections from addresses with broken or intentionally hostile peers that send incorrect data
ja: 不正なデータを送信する障害のあるピアまたは故意に敵対的なピアのアドレスからこれ以上の接続を拒否します。
zh_cn: 如果对等点软件已损坏或者恶意地发送不正确的数据，则拒绝来自此类地址的连接
zh_tw: 如果對等點軟體已損壞或者帶惡意的發送不正確的資料，拒絕來自此類位址的連接

source: do not connect to several peers that have the same IP address
ja: 同じIPアドレスを持ついくつかのピアに接続しません。
zh_cn: 不要连接至具有相同 IP 地址的若干个对等点
zh_tw: 不要連接至具有相同 IP 地址的若干個對等點

source: if nonzero, set the TOS option for peer connections to this value
ja: ゼロ以外の場合、ピア接続のTOSオプションをこの値に設定します。
zh_cn: 如果为非零值，将对等点连接的 TOS 选项设为此值
zh_tw: 如果為非零值，將對等點連接的 TOS 選項設為此值

source: enable workaround for a bug in BSD libc that makes file reads very slow.
ja: ファイルの読み取りを非常に遅くするBSD libcのバグ対策を有効にします。
zh_cn: 启用用于解决 BSD libc 中错误的解决方案，该错误使文件读取很慢。
zh_tw: 啟用用於解決 BSD libc 中錯誤的解決方案，該錯誤使檔案讀取很慢。

source: address of HTTP proxy to use for tracker connections
ja: トラッカー接続に使用するHTTPプロキシーのアドレス
zh_cn: 用于 tracker 服务器连接的 HTTP 代理服务器的地址
zh_tw: 用於 tracker 伺服器連接的 HTTP 代理伺服器的位元元址

source: close connections with RST and avoid the TCP TIME_WAIT state
ja: RSTでの接続を閉じ、TCP TIME_WAIT状態を避けます。
zh_cn: 使用 RST 关闭连接，避免 TCP 进入 TIME_WAIT 状态
zh_tw: 使用 RST 關閉連接，避免 TCP 進入 TIME_WAIT 狀態

source: number of read threads to use in the storage object
ja: ストレージオブジェクトで使用する読み取りスレッドの数
zh_cn: 存储对象中使用的读取线程数
zh_tw: 儲存物件中使用的讀取線程數

source: number of simultaneous piece checks to run per torrent, set to a low number like 2 or 3
ja: torrent1つにつき、同時に実行するピースチェックの数。2または3のような小さい数値に設定します。
zh_cn: 每个 torrent 上运行的同时检查片断次数，设置为一个较小值，如 2 或 3
zh_tw: 每個 torrent 上執行的同時檢查的片斷數，設定為一個較小值，如 2 或 3
